Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tarikh akhir tiga hari sudah tamat.
mana ubat?
Tuanku.
Shi Feifan sengaja terhenti untuk masa.
Dia juga mungkin seorang pengintip dari negara musuh.
Saya mohon Tuanku tangkap Shi Feifan sekarang.
Dan menghukumnya dengan keras.
Putera Qing benar-benar memutarkan cerita dengan kata-katanya.
Dia membayangkan keseluruhan drama dalam kepalanya.
Sayang dia tak berlakon di atas pentas.
Masih berdegil walaupun di ambang maut.
Bagaimana Yang Mulia tahu
Saya belum buat ubat lagi?
Abang Imperial.
Zhi'er.
Kenapa awak keluar? Berhati-hati supaya tidak disejukkan.
Abang Imperial.
Zhi'er mengambil ubat yang ditetapkan oleh Shi Feifan.
Dia jauh lebih baik sekarang.
Zhi'er telah berhari-hari terlantar di atas katil.
Dia ingin menghirup udara segar.
Bagaimana mungkin?
Mustahil.
Tidakkah Tuanku mahu Puteri sembuh?
Sudah tentu tidak.
Nasib baik, saya masih mempunyai preskripsi.
Tak payah risau nak buat duit.
Puteri sudah sembuh.
Saya sangat gembira saya meracau.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tuanku.
Ini memperincikan kaedah untuk membuat ubat.
Saya menawarkannya secara percuma.
Semoga rakyat Da Nan Chao bebas daripada kebimbangan.
bagus.
Putera Qing, ubat ini
paling baik disimpan untuk diri sendiri.
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Bukankah ubat itu dicuri?
Siapa hantar awak ke sini?
Tidak bercakap, ya?
Menara Celestial Star lagi.
Buka mulut.
Dengan ubat ini, dalam lima belas minit
anda akan berdarah dari setiap lubang dan mati.
Adakah anda akan bercakap atau tidak?
saya...
Saya... saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya cuma tahu ada orang suruh saya ambil ubat
dan hantar ke empat kedai ubat besar.
Tolonglah, saya tidak mahu mati.
Inilah penawarnya.
Tetapi...
Ia tidak betul-betul.
Ia mengandungi pepijat Gu yang saya bangkitkan dengan teliti.
Mereka boleh memakan jantung dan hati seseorang.
Saya merayu awak.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
jangan takut.
Balik dan katakan
awak dah hantar ubat.
Selagi anda berkelakuan,
pepijat Gu akan meninggalkan badan anda dalam masa tujuh hari.
Ia akan dibuang secara automatik.
Faham?
Ya, ya.
Adakah anda faham?
saya faham.
Duke Muda.
Anda benar-benar tahu sihir Gu?
Apa, mahu melihatnya?
Ini dia.
Duke Muda, jangan memakannya sambil lewa.
Ludah cepat!
ini...
Ini ciptaan baru saya.
Kompaun Mylise.
Ia penuh dengan vitamin.
Anda cuba juga.
Baiklah, saya akan berhenti mengusik awak.
Hantar lebih ramai orang.
Cepat siasat
siapa Tuan Menara Bintang Celestial.
ya.
awak adalah...
Seseorang menghantar saya untuk menghantar ubat.
Jadi anda adalah tetamu yang dihantar oleh Guru.
Sila masuk.
Cikgu.
Cikgu berkata
ubat ini hanya untuk awak, Encik Zhao.
Sebaik sahaja ubat ini dikeluarkan,
harganya akan menjadi tidak terukur.
Sila tunggu sebentar.
Terima kasih, Cikgu.
Wajah yang mempunyai ciri-ciri yang tajam.
Kening yang tebal dan memberontak.
Bulu mata yang panjang dan lentik sedikit.
Hidung yang kacak dan lurus.
Dan...
Adakah ia tampan?
Tidak.
Lalu kenapa merenung lama-lama?
Orang sering berkata
nikmat yang menyelamatkan nyawa harus dibalas dengan perkahwinan.
Puteri berbeza.
Dia tidak akan memuji saya sekali pun.
Cuaca yang begitu baik.
Saya sepatutnya membawa awak ke tempat yang bagus.
ke mana?
Anda akan tahu sebaik sahaja anda pulih.
Buat masa ini, mari bersenam.
jom pergi.
Ayuh, ikut saya.
Luruskan badan.
betul tu.
Begitu sahaja.
Sungguh pasangan yang sempurna mereka.
Masa muda itu indah.
Ya, mereka perlawanan yang hebat.
betul tu.
awak buat apa?
pusing balik.
pusing.
Bukankah mereka hanya bersenam?
Duke Muda sering membawa saya bersenam juga.
Tetapi...
Puteri lebih pandai.
buat lagi.
Duke Muda tidak menggunakan cambuk pun.
Ping'an.
Nampaknya awak tidak akan berkahwin.
Ia sukar.
Anda harus mencari peluang untuk bercakap dengan Baginda.
Kecantikan berbaju putih, angin sepoi-sepoi.
Di mana di dunia ini tidak ada dongeng?
Duke Muda, awak di sini.
Datang.
Semua siap.
Di sini.
Ping'an.
Hidangkan hidangan.
Baiklah, baiklah.
Apakah hidangan yang kita hidangkan, Duke Muda?
Tidak kira apa juadah.
Cepat, cepat!
Pemandangan yang begitu indah, mari kita minum.
Tunggu.
Adakah ini kejutan yang anda sediakan untuk saya?
Adakah anda suka?
saya buat.
ibu Fanner,
Penggemar kami
telah membesar.
Fanner telah dewasa.
Tuanku.
Menteri Shi, awak tiba tepat pada masanya.
Sudah lama kita tidak bermain catur bersama.
Datang, datang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bagaimana saya harus mengatakannya
jadi tidak kedengaran terpaksa atau cuai?
Menteri Shi, tolong saya lihat.
Adakah saya menang?
Tahniah Tuanku.
Menteri Shi, kemahiran catur kamu semakin teruk.
Tetapi kemahiran anda membesarkan anak lelaki telah bertambah baik.
Rumah Agam Duke telah berjalan dengan baik kali ini.
Beritahu saya, apakah ganjaran yang anda mahukan?
Tuanku, mohon perkahwinan.
Menteri Shi sudah lama menjadi balu.
Sudah tiba masanya untuk berkahwin semula.
Tuanku salah faham.
Tolong berikan Puteri kepada anak saya yang bodoh.
Permaisuri Puteri
mestilah permaisuri yang paling cemerlang.
Jika Duke Muda Shi mahu menjadi permaisuri,
dia harus terus memperbaiki diri.